# <center>【面试求职】面试指导 - 第5期 | ApacheCN<center>

* 【推荐】面试指导
* 【推荐】简历模板: 《五百丁 <https://www.500d.me/cvresume>》下载
* 【推荐】内容模板: <https://interview.apachecn.org/docs/面试求职/简历.html>
* 【推荐】留言地址: https://github.com/apachecn/home/issues/184

> 参与

* QQ群【临时群】: 979932878
* 负责人片刻: 529815144 (QQ)
* 象征性收费 1元 （发红包给片刻的QQ号就行）
* 针对人群: 你是不是学习迷茫，能力太差，学历低，还找不到工作？ 免费帮忙分析问题

> 时间

* 时间周期: 2021-05-11 ～ 2021-05-24 （共 14 天 => *下次缩短到3天*）
* 语音频率: 每隔两天语音一次，周末休息跳过
* **[@片刻](https://github.com/jiangzhonglian)** 会进行语音: 沟通进度和督促学习

> 内容

1. 学习方向 梳理
    * 进行个人评估，分析简历问题，给出学习建议
2. 简历指导+模版
    * 分享学习模版，分析简历问题，给出优化简历
3. 面试技巧分享
    * 分析面试遇到的问题，解答各种技巧
4. 模拟面试
    * 熟悉面试过程，提前适应面试流程

> 活动目的

1. 帮你找到一个好的工作
2. 培养一些新的成员，一起帮助更多的人

---

* 总结：一人可以走的很快，但是一群人却可以走的很远
